# LAB 3
1. Напишите программу, которая вводит два целых числа и находит их произведение, не используя операцию умножения. Учтите, что числа могут быть отрицательными.
2. Напишите программу, которая вводит натуральное число N и находит сумму всех натуральных чисел от 1 до N. Используйте сначала цикл с условием, а потом – цикл с переменной.
3. Напишите программу, которая вводит натуральное число N и выводит первые N четных натуральных чисел.
4. Напишите программу, которая вводит натуральные числа a и b, и выводит квадраты натуральных чисел в интервале от a до b. Например, если ввести 4 и 5, программа должна вывести
4*4=16
5*5=25
5. Напишите программу, которая вводит натуральные числа a и b, и выводит сумму квадратов натуральных чисел в интервале от a до b.
6. Напишите программу, которая вводит натуральное число N и выводит на экран N псевдослучайных чисел. Запустите ее несколько раз, объясните результаты опыта.
7. Напишите программу, которая строит последовательность из N случайных чисел на отрезке от 0 до 1 и определяет, сколько из них попадает на отрезки [0; 0,25), [0,25; 0,5), [0,5; 0,75) и [0,75; 1). Сравните результаты, полученные при N = 10, 100, 1000, 10000.
8. Найдите все пятизначные числа, которые при делении на 133 дают в остатке 125, а при де-лении на 134 дают в остатке 111.
9. Напишите программу, которая вводит натуральное число N и выводит на экран все нату-ральные числа, не превосходящие N и делящиеся на каждую из своих цифр.
10. Числа Армстронга. Натуральное число называется числом Армстронга, если сумма цифр числа, возведенных в N-ную степень (где N – количество цифр в числе) равна самому числу. Например, 153 = 13 + 53 + 33. Найдите все трехзначные и четырехзначные числа Армстронга.