# LAB 5
20. Добавьте в решение двух предыдущих задач вычисление количества шагов цикла. Заполните таблицу (шаги-1 и шаги-2 означают количество шагов двух версия алгоритма Евклида)
21. Напишите программу, которая вводит с клавиатуры 10 чисел и вычисляет их сумму и произведение.
22. Напишите программу, которая вводит с клавиатуры числа до тех пор, пока не будет введено число 0. В конце работы программы на экран выводится сумма и произведение введенных чисел (не считая 0).
23. Напишите программу, которая вводит с клавиатуры числа до тех пор, пока не будет введено число 0. В конце работы программы на экран выводится минимальное и максимальное из введенных чисел (не считая 0).
24. Напишите программу, которая вводит с клавиатуры натуральное число N и определяет его факториал, то есть произведение натуральных чисел от 1 до N.
25. Напишите программу, которая вводит натуральные числа A и N и вычисляет AN без использования операции возведения в степень.
26. Напишите программу, которая выводит на экран все цифры числа, начиная с первой.
28. Ряд чисел Фибоначчи задается следующим образом: первые два числа равны 1 (F1=F2=1), а каждое следующее равно сумму двух предыдущих . Напишите программу, которая вводит натуральное число N и выводит на экран первые N чисел Фибоначчи.
27. Напишите программу, которая вводит натуральные числа a и b и выводит все простые числа в диапазоне от a до b.
28. Совершенным называется число, равное сумме всех своих делителей, меньших его самого (например, число 6=1+2+3). Напишите программу, которая вводит натуральное число N и определяет, является ли число N совершенным.
29. Напишите программу, которая вводит натуральное число N и находит все совершенные числа в диапазоне от 1 до N.
30. В магазине продается мастика в ящиках по 15 кг, 17 кг, 21 кг. Как купить ровно 185 кг мастики, не вскрывая ящики? Сколькими способами можно это сделать?