# LAB 4
11. Автоморфные числа. Натуральное число называется автоморфным, если оно равно по-следним цифрам своего квадрата. Например, 252 = 625. Напишите программу, которая вво-дит натуральное число N и выводит на экран все автоморфные числа, не превосходящие N.
12. Напишите программу, которая считает количество четных цифр введенного числа.
13. Напишите программу, которая считает сумму цифр введенного числа.
14. Напишите программу, которая определяет, верно ли, что введенное число содержит две одинаковых цифры, стоящие рядом (как, например, 221).
15. Напишите программу, которая определяет, верно ли, что введенное число состоит из одинаковых цифр (как, например, 222).
16. *Напишите программу, которая определяет, верно ли, что введенное число содержит по крайней мере две одинаковых цифры, возможно, не стоящие рядом (как, например, 212).
17. Используя сначала цикл с условием, а потом – цикл с переменной, напишите программу, которая выводит на экран четные степени числа 2 от 210 до 22 в порядке убывания.
18. Алгоритм Евклида для вычисления наибольшего общего делителя двух натуральных чисел, формулируется так: нужно заменять большее число на разность большего и меньшего до тех пор, пока одно из них не станет равно нулю; тогда второе и есть НОД. Напишите программу, которая реализует этот алгоритм. Какой цикл тут нужно использовать?
19. Напишите программу, использующую модифицированный алгоритм Евклида: нужно заменять большее число на остаток от деления большего на меньшее до тех пор, пока этот остаток не станет равен нулю; тогда второе и есть НОД.